Apakah kamu mengatakan
sesuatu, paman mertua?
Apa!
Tidak ada apa-apa.  Itu...
Saya mengatakan itu...
...kamu pergi...
...dan tenang...
...Kemarahan Anirudh.
Saya akan makan.
Benar-benar!
Pergi sekarang.
Pertama, Anda mulai makan.
Baiklah.
Batuk.
Dimana konsentrasimu?
Potonglah.  Batuk...
...besok adalah upacara
'Bou Bhaat' Ibu Sampoorna.
Tanggung jawab seluruh
upacara ada pada Anda.
Mengerti?
Dan semua hadiah
ini untuk para tamu.
Kita harus mendekorasinya dengan baik.
Dengan kertas yang
sama yang Anda potong.
Maukah kamu memotongnya?
- Ya, Anirudh.
Maka lakukanlah.
Aku melakukannya.  - Ya.
Tuan Tuan Tanah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Batuk.
Bisakah saya membantu sedikit?
Mengapa sedikit?
Anda dapat melakukan seluruh pekerjaan?
Saya sangat lelah.
Dan Somnath sudah minta maaf...
...dirinya dengan dalih belajar.
Hei, sebentar.
Siapa yang bertanggung jawab melakukan
semua pekerjaan ini, Tuan Tanah Kecil?
Itu adalah tanggung jawab saya.
Ya.
- Tapi sekarang Bondita akan melakukannya.
Batuk!  Kelelawar...
Bagaimana cara memotong ini?
Haruskah aku memotongnya seperti ini...
...atau seperti ini?
Bolehkah aku menaruhnya di sini?
Akankah terlihat bagus
jika saya menaruhnya di sini?
Atau akan terlihat bagus
jika saya taruh di sini?
Sekarang...
Apakah buah-buahan ini terlihat lebih kecil?
Permen apa yang harus saya pesan?
Kamu beritahu aku.
Sekarang jika Anda terus
duduk dalam kemarahan...
...lalu bagaimana
pekerjaannya, Pak Suami?
Apakah 'Rasgulla'
terasa enak saat pahit?
Satu menit.
Apa kau menyebutku
pahit, Bondita?
TIDAK.
Saya menyebut 'Rasgullas' pahit?
Saya tidak menelepon
Anda, Tuan Suami.
Bagaimanapun...
...Saya suka 'luchi' yang bengkak.
Bukan wajah suamiku yang bengkak.
Itu...
Anda...
...bicara omong kosong, kan?
Itu sebabnya aku tidak
ingin bekerja denganmu.
Karena aku tidak bisa bekerja denganmu.
Anda akan terus
berbicara omong kosong.
Itu hanya membuang-buang waktu, itu saja.
Kamu... Kamu boleh pergi.
Panggil Batuk.  Batuk!
Batuk!
'Impianku adalah kamu menjadi...
...seorang pengacara...
...seperti...
...Saya.'
Pak, hari ini...
...sebuah kasus baru
akan diperjuangkan di sini.
Pak, kediktatoran yang
begitu besar tidak...
...terjadi bahkan di
pengadilan Inggris.
Yang terjadi di
pengadilan suamiku.
Pak, tak seorang pun
diberi kesempatan untuk...
...pertahankan sisi mereka.
Bahwa saya tidak akan bicara.
Tapi, aku, Bondita Roy Choudhary...
...menentang kediktatoran ini.
Dan aku berdoa agar suamiku...
...harus memberi saya kesempatan
untuk membuktikan pendapat saya...
...sebelum mengumumkan
keputusannya.
Memesan!  Memesan!
Bagaimanapun...
...Pengacara Bondita Roy
Choudhary seharusnya tahu...
...bahwa logikanya tidak
akan berhasil hari ini.
Tapi tetap saja, jika
dia ingin membuktikan...
... maksudnya, dia bisa melakukannya.
Biarkan prosedur
pengadilan dimulai.
Lihat.
Logika akan membawa
perubahan, Tuan Pengacara.
Pak.
Ngomong-ngomong, kamu tidak tahu...
...bahwa ketika kamu sedang tidak sehat...
...Aku masih mencoba
memberitahumu...
...paman itu telah memperbaikinya...
...Pernikahan Sampoorna.
Tapi kamu tidak mendengarkannya.
Dan untuk mengungkap
kebenaran Tuan Munshi...
...Bondita Roy Choudhary
menjadi sangat sibuk...
...bahwa dia tidak punya waktu.
Dan ketika semuanya
jatuh pada tempatnya...
...dan ketika Bondita Roy
Choudhary hendak menceritakan...
...sampai saat itu,
ayah dan Sampoorna...
...menikah dan pulang ke rumah.
Sekarang beritahu saya.
Apakah Bondita Roy Choudhary bersalah?
Lalu kenapa kamu
menggembungkan pipimu seperti aku?
Dia tidak mendengarkanku.
Beri tahu saya.
Apakah Bondita Roy Choudhary bersalah?
Tolong angkat bicara.
Apakah dia bersalah?
Oke.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Saya menepati maksud saya.
Umumkan keputusan
Anda, Tuan Pengacara.
Apa yang dilakukan janda ini...
...Binoy itu...
...setuju untuk menikahinya?
Bu, ini tidak benar.
Ini salah.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Sampoorna.
Apa yang salah?
Ada kecelakaan, kan?
Ya, ada, Bu.  Tetapi...
Dia masih hidup.
Dan Tuan Binoy berpikir bahwa...
aku tak peduli apa...
...Menurutnya.
Dia berpikir itu...
...ada kematian.
Lalu biarkan dia berpikir.
Lihat.
Kami tidak akan mendapat manfaat...
...jika kita mengatakan yang sebenarnya...
...bahwa dia masih hidup.
Tidak, benar Sampoorna?
Kemudian tetap tenang.
Mama.
Tapi ini curang.
Tolong jangan lakukan ini.
Sampoorna, aku tidak peduli.
Apa pun yang saya lakukan...
...hanya demi kamu.
Dan Sampoorna, aku
melakukan semua ini...
...agar hidupmu bahagia...
...selanjutnya.
Dan Anda dapat menyingkirkan...
... sari putih ini.
Lihat, Sampoorna.
Ini saat yang tepat...
...untuk membalas dendam
atas ketidakadilan terhadapmu.
Ini adalah waktu terbaik...
...untuk kembali ke Tuan
Tanah Trilochan Roy Choudhary.
Apa yang dia katakan?
Bahwa dia akan menikahkanmu
dengan Bihari paruh baya...
...dan menyuruhmu pergi.
Namun hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Anda akan kembali
ke rumah itu...
...sebagai istri saudara laki-lakinya.
Anda akan pergi ke rumah Roy
Choudhary sebagai induk semang.
Itu juga, di depannya.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin menjadikanmu pembantu.
Sekarang Anda akan
memasuki rumah yang sama...
... sebagai pemilik rumah.
Dia akan terbakar amarah
sepanjang hidupnya.
Sampoorna, ini akan
menjadi balas dendammu...
...yang mana Trilochan Roy Choudhary...
...tidak akan lupa.
Dan apalagi meninggikan
suara padamu...
...dia akan menjadi budakmu.
Sekarang beritahu aku, Sampoorna.
Apakah kamu tidak menginginkan itu?
Hidup bahagia dan nyaman.
Anda akan menjalani
kehidupan yang terhormat.
Apakah kamu tidak menginginkan itu.
- Aku menginginkan itu, ibu.
Saya mau itu.
Trilochan telah membuatku
sangat menderita.
'Janda ini membawa sial.'
'Kamu sudah cukup menyebabkan
kerugian pada keluarga ini.'
'Keluar!  Keluar dari sini!'
Dia telah mempermalukanku setiap hari.
Aku ingin dia merendahkan diri di hadapanku.
Bagus sekali!
Bravo, anakku!
Namun hal itu tidak akan terjadi dengan mudah.
Anda harus menjadi kuat untuk itu.
Anda harus membuat tempat
seperti itu untuk diri Anda sendiri...
...di mana Anda dapat memiliki status
yang setara dengan tuan tanah tersebut.
Dimana Anda bisa
berdiri di depan mereka.
Dan Sampoorna...
...itu hanya mungkin jika...
...kamu menikah dengan
Binoy Roy Choudhary...
...dan pergi ke mansion.
Lihat, Sampoorna.
Tuhan telah memberi Anda
kesempatan yang sangat besar.
Dengan baik...
Bondita menikah di
keluarga itu karena kesalahan.
Tapi Sampoorna, kamu ditakdirkan
untuk menjadi seorang ratu.
Lihatlah Binoy Roy Choudhary.
Dia takut karena kecelakaan itu.
Dan Anda harus
memanfaatkan ketakutannya.
Buat dia semakin takut.
Bujuk dia...
...untuk menikahimu.
Sekarang tempatku...
...di keluarga ini akan...
...itu dari Roy Choudhary.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk menjadi ratu rumah ini.
Aku akan melakukan sesuatu di mana...
...semua orang akan
menganggapku Bu...
...dan mereka akan
mengikuti semua perintahku.
Dan aku tidak akan
menangisi nasibku lagi.
Faktanya, aku akan
menentukan nasibku sendiri.
Aku akan melakukan sesuatu di mana...
...Aku akan hidup dalam
kemewahan dan kebahagiaan.
Akan ada kekayaan, harta
benda, dan kekuasaan.
Semua orang akan melakukan...
...apa yang saya minta mereka lakukan.
Saya hanya ingin...
...dukunganmu Bondita.
Meski aku telah
mengubah segalanya..
...tapi cintaku
padamu tidak berubah.
Kamu masih adikku tersayang.
Memesan!  Memesan!
Dengan mempertimbangkan
semua argumen...
...pengadilanku telah
mengambil keputusan...
...bahwa semua
tuduhan ditujukan pada...
...Bondita Roy Choudhary...
...salah.
Dan terdakwa Bondita
Roy Choudhary...
...terbebas dari semua tuduhan.
Pengadilan diputuskan
untuk hari itu.
Terima kasih Pak.
Artinya kamu tidak
marah lagi padaku, kan?
ikatan...
...jika Anda asli dan Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun...
...lalu bolehkah aku marah padamu?
Saya tidak bisa, kan?
Sekarang beritahu saya, bagaimana kabarmu...
...belajar mempresentasikan kasus
Anda seperti seorang pengacara.
Dari Tuan Pengacara.
Siapa itu?
- Apa yang akan kamu katakan di pengadilan?
Anda mempersiapkannya, bukan?
- Ya, saya bersedia.
Jadi, aku biasa melihatmu secara diam-diam.
Ini yang biasa dikatakan
di pengadilan, bukan?
Bondita, kamu...
...dulu menatapku diam-diam?
Anda bisa dihukum karenanya...
...Pengacara Bondita Roy Choudhary.
Pak!
Aku memaafkanmu.
Sekarang, Pengacara
Bondita Roy Choudhary...
...besok adalah upacara
pasca pernikahan Sampoorna.
Anda juga memakai
topi pengacara sekarang.
Tetapi...
...kamu adalah menantu
dari keluarga Roy Choudhary!
Dan itu adalah tugasmu untuk...
...selesaikan semua
tanggung jawabmu.
ikatan...
... haruskah kita bersiap
untuk besok?  Ingat...
...besok adalah upacara
pasca pernikahan Sampoorna.
Ini adalah hari istimewa dalam hidupnya.
Mari kita buat...
...berkesan baginya.
Bagaimana kalau kita bersiap?
- Ya, suami.
Ayo pergi.
'Suamiku, tepat saja...
...kamu memaafkanku...
...demikian pula, aku akan...
...pastikan kamu dan
paman mertua berbicara.'
'Bondita adalah saudara perempuanku.'
“Dia akan berada di sisiku.”
'Tapi Anirudh telah memberiku
tempat di rumah ini sebagai ibunya.'
'Aku akan menggunakan itu sebagai senjataku...
...dan hal pertama...
...yang akan kulakukan adalah...
...minta Paman Trilochan-nya...
...dibuang...
...dari rumah besar ini...
...sebagai menantu baru,
Sampoorna Binoy Roy Choudhary.'
Hai!  - Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang telah terjadi!
Kita tidak bisa
masuk begitu saja.
Ya, kami belum punya apa pun
untuk Sampoorna.  Ayo ayo pergi!
Saya berbicara tentang rasa hormat.
Saya khawatir tentang rasa hormat.
Sekarang lihat saja...
...kita bukan lagi orang biasa.
Kami adalah orang
tua Sampoorna...
...menantu perempuan tertua
dari rumah Roy Choudhary!
Tidak akan terlihat bagus jika kita...
...berjalan ke dalam rumah...
...tanpa sambutan dan rasa hormat!
- TIDAK.
Sama sekali tidak.
Tapi siapa yang akan menyambut kita?
Seluruh Tulsipur
akan menyambut kita.
Meski dengan tipu daya...
...tetapi putri kami
Sampoorna telah...
...menjadi menantu
perempuan tertua...
...dari tempat ini.
Binoy akan memegang
kendali penuh...
...dari Sampoorna.
Dan Sampoorna akan berada di...
... kendali siapa?
Apakah maksud Anda Bondita?
- TIDAK!
Maksudku dalam kendaliku.
Paman dan bibi!
Mengapa kamu menunggu di luar?
Silakan masuk ke dalam mansion.
Sampoorna akan senang bila...
...dia akan menemuimu!
- Bondita.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kamu bisa pergi dari sini.
Pergi dan panggil
para tetua rumah ini.
Kami datang sebagai saudara
di rumah besar Roy Choudhary.
Jadi pergilah dan segera dapatkan penatua.
Ya!  Saya menyambut Anda
sebagai Roy Choudhary saja.
Oh!  Di manakah lokasi Roy Choudhary?
Akulah satu-satunya!
Aku keponakanmu dan...
...Menantu perempuan
Roy Choudhary juga.
Bibi, kamu pasti bisa
menerima sambutanku kan?
'Sebentar lagi kamu akan
keluar dari rumah ini dan...
...Sampoorna akan menjadi
nyonya rumah Roy Choudhary.'